उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 18=
मालिक।
क्या हैं...
तुम दुष्ट हो.
चले जाओ!
मालिक।
क्या आप वास्तव में
एक राक्षस की आदिम आत्मा का उपभोग कर रहे हैं?
क्यों?
क्या अब तुम मेरी अवज्ञा कर रहे हो?
अब से,
अब तुम मेरे स्वामी नहीं रहे।
हम क्या करते हैं?
महारानी की वापसी को एक महीना हो गया है ,
लेकिन वह चुप रही.
वास्तव में क्या हुआ?
मैं बहुत चिंतित हूं.
क्या आपको लगता है कि महारानी बन गई हैं?
म्यूट पर?
कुंआ,
तुम्हें बकवास करना बंद कर देना चाहिए.
यदि बदतर स्थिति आ जाए,
महारानी को एक प्रदर्शन दें।
आखिरकार, आप एक ऑलराउंडर हैं।
मैं तुमसे बहुत कम हूँ!
अपने मजाकिया रूप के साथ,
आपको उसे एक प्रदर्शन देना चाहिए!
पर्याप्त!
अभी समय नहीं है
मज़ाक करना.
मैं उदास महसूस करता हूँ
महारानी को उस अवस्था में देखकर!
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
♪चाँद के नीचे एक अकेला साया♪
♪एक ताज़ा शाम की हवा♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
♪अभी भी गूंज♪
♪मेरे दिल में♪
♪मंद मोमबत्ती, लंबी हवादार रात♪
♪फूलों की खुशबू बगीचे में भर जाती है♪
♪मैं इसे अपने दिमाग से नहीं निकाल सकता,
यह सब कुछ शून्य में समाप्त होता है♪
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं,
वह असहनीय सर्दी♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪तुम अनगिनत धागे हो,
एक अटूट सपना हो♪
♪तुम गम की वो शराब हो
जो दिल तोड़ देती है♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
(एक माह बाद)
तुम यहां क्यों हो?
मुख्य प्रशंसक.
मैं मोमो को घर ले आया हूं।
सीखकर
उस रात उसकी अर्ध-राक्षस के रूप में पहचान के बारे में ,
वह इसे स्वीकार नहीं कर सकी.
तभी उसकी मुलाकात एक राक्षस-हत्यारे से हुई
और कड़ी टक्कर दी।
गंभीर चोट लगने के बाद उसका असली रूप सामने आया ।
मास्टर शांग ने कहा
सभी 24 प्रकार की शीतल जड़ी-बूटियाँ
जरूरत है
अपना मानव रूप पुनः प्राप्त करने के लिए।
रास्ते में मुझे जो जड़ी-बूटियाँ मिलीं, मैंने उनका प्रयोग किया ,
लेकिन अंततः मुझे जहर दे दिया गया।
सौभाग्य से, मैं क़ियानचुन पर्वत पर वापस पहुँचने में कामयाब रहा ।
मुझे आशा है कि बहुत देर नहीं हुई होगी
उसे बचाने के लिए.
कड़ी मेहनत के लिए आपका धन्यवाद।
बाद में ज़हर से छुटकारा पाने में मदद के लिए बूढ़े कछुए से पूछें ।
महाराज!
बोलना।
मैं मोयुआन शहर में घुस गया
और आसपास पूछताछ की
जैसा आपने मुझे बताया.
वहां के लोगों ने कहा
पत्नी को भेज दिया गया है
स्वास्थ्य लाभ के लिए उपनगर में चले गए।
उन्होंने कहा...
पीछा करने की कटौती।
पत्नी कोमा में है,
और उसके दिन गिने हुए हैं।
यह दानव कोर है.
शेन वांगचेन!
(यह कैसे हो सकता है?)
वह इस जाल में फंस गई है
और अब वह आगे नहीं बढ़ पाएगी।
जल्दी करो और उसे पकड़ो.
श्री जेन?
जेन गुई.
मैंने सुना है कि वहाँ कोई दुष्ट राक्षस है
शहर में फिर से.
तुरन्त उस राक्षस का पता लगाओ ।
खैर, युवा महोदया,
आखिर मामला क्या है
यंग सिटी लॉर्ड के साथ?
तुम्हें वहां डटे रहना होगा।
आपको हमारा समर्थन है,
इसलिए कभी हार मत मानो.
क्यों?
शेन वांगचेन और उनका परिवार
आपके साथ अच्छा व्यवहार किया गया है।
वे मेरे साथ अच्छा व्यवहार कर रहे हैं?
मेरे पास है
अपना आधा जीवन समर्पित कर दिया
मोयुआन शहर तक।
लेकिन बदले में मुझे क्या मिला?
सारी महिमा
शेन परिवार से संबंधित है!
नगर का स्वामी उलझन में था
और अपने लोगों को आश्रय दे रहा था।
अपने प्रस्थान से पहले,
वह अभी भी बनाने पर जोर दे रहा था
उसका बुरी तरह बीमार बेटा
अगले सिटी लॉर्ड.
यह मेरे प्रति अनुचित है!
शेन परिवार
कुछ भी नहीं बल्कि अक्षम है।
मुझे होना चाहिए
इसके बजाय शहर के भगवान!
अब वह
शेन वांगचेन चला गया है,
मैं बहुत धन्य हूँ
उन पर सामान रखने के लिए।
आज रात,
मैं शेन परिवार का सफाया कर दूंगा
आपके साथ व्यवहार करने के बाद.
शेन वांगचेन.
दुष्ट राक्षस.
आज तुम्हारी मृत्यु हो जायेगी।
इसे करें!
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪